Termos GIT:

-Untracked: arquivos que o Git não tem ciência deles.
-Tracked: arquivos que o Git tem ciência deles.
-Unmodified: arquivos que não foram modificados
-Staged: lugar onde os arquivos ficam se preparando para fazer parte de um outro agrupamento
	(quando damos o comando 'git add .' os arquivos são movidos para a área de stage)
-Snapchot: criar uma "foto" do código após um commit
-origin: é um alias (apelido)

Comandos GIT:

git init: cria pasta .git e inicializa um repoitório local

git commit -m "texto": envelopa os arquivos com comentários sobre as modificações
	(vai para o repositório local)
	(tudo o que está no repositório local tem que estar commitado senão não conseguimos enviar para o repositório remoto)

echo > READ.md: cria uma arquivo para anotações do tipo markdown

git config --list: analisa o usuário que está cadastrado

git config --global --unset user.email: altera email cadastrado no repositório local

git .gitignore: ignora arquivos não importantes para mergear

git config --global --unset nickname: altera nickname cadastrado no repositório local

git config --global  user.email "email@gmail.com": seta novo email

git config --global nickname: seta novo nickname

git remote add origin https://github..git: adiciona a origem de onde estamos empurrando o arquivo para identificar o repositório remoto

git remove -v: lista os repositórios remotos

git status: mostra situação atual das modificações no repositório

git push origin master (ou main): sobe o repositório no GitHub

git pull origin master (ou main): puxa o repositório atualizado

git clone https://github..git: clona o repositório remoto para a máquina local criando um repositório local

git add .  ou git *: adiciona as alterações e modificações para stage






